"Double Helix"
"Heliks Ganda"
Bro...
Kawan...
I... I can't feel my legs.
Aku... aku tidak bisa merasakan kakiku.
I'm never going to walk again, am I?
Aku tidak akan pernah bisa berjalan lagi, kan?
Don't say that.
Jangan katakan itu.
This is just a small town.
Ini hanyalah sebuah kota kecil.
Once we get to a bigger hospital,
Begitu kita sampai di rumah sakit yang lebih besar,
they can run more thorough tests.
Mereka dapat melakukan pengujian yang lebih menyeluruh.
That's right.
Itu benar.
Cheng Yi-chen, it's going to be okay.
Cheng Yi-chen, semuanya akan baik-baik saja.
Don't be scared.
Jangan takut.
So... which hospital are we going to?
Jadi... kita akan ke rumah sakit mana?
What about Mom?
Bagaimana dengan Ibu?
I'll take care of Mom.
Aku akan menjaga Ibu.
No matter which hospital you go to,
Tidak peduli rumah sakit mana yang Anda kunjungi,
you just listen to what Qin Lang says.
Kamu cukup mendengarkan apa yang dikatakan Qin Lang.
Calm down.
Tenang.
This is a hospital.
Tenanglah. Ini rumah sakit.
Don't cause a scene.
Jangan membuat keributan.
What are you going to do?
Apa yang akan kamu lakukan?
Why are you so worked up?
Mengapa kamu begitu emosi?
You tell me.
Kamu yang beri tahu aku.
You need to calm down.
Kamu perlu tenang.
How are you going to hurt me?
Bagaimana kau akan menyakitiku?
What is it now?
Lalu bagaimana selanjutnya?
Xiao Chen.
Xiao Chen.
He said Cheng Yi-chen's legs are broken.
Dia mengatakan bahwa kaki Cheng Yi-chen patah.
That can't be right.
Itu tidak mungkin benar.
He's lying to me, isn't he?
Dia berbohong padaku, kan?
I just came here to apologize to her.
Saya datang ke sini hanya untuk meminta maaf padanya.
I didn't know she...
Aku tidak tahu dia...
Mom!
Mama!
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Get a doctor!
Pergilah ke dokter!
Doctor! Doctor!
Dokter! Dokter!
Get out.
Keluar.
Get out of here right now.
Pergi dari sini sekarang juga.
Xiao Chen, I swear I didn't mean for this to happen.
Xiao Chen, aku bersumpah aku tidak bermaksud agar ini terjadi.
Let me explain.
Izinkan saya menjelaskan.
I really...
Aku sungguh...
I just want to take responsibility, Xiao Chen.
Aku hanya ingin bertanggung jawab, Xiao Chen.
Listen to me. I'm calling the police.
Dengarkan aku. Aku akan menelepon polisi.
Someone's causing a disturbance at the hospital.
Seseorang sedang membuat keributan di rumah sakit.
(Episode 8: Fine, let's break up.)
(Episode 8: Baiklah, mari kita putus.)
Cheng Yi-chen! Cheng Yi-chen!
Cheng Yi-chen! Cheng Yi-chen!
Mom.
Mama.
Is your brother really paralyzed?
Apakah saudaramu benar-benar lumpuh?
Of course not.
Tentu saja tidak.
Qin Lang is already abroad,
Qin Lang sudah berada di luar negeri,
finding a good doctor for him.
Mencari dokter yang baik untuknya.
Don't you worry.
Jangan khawatir.
He'll be fine.
Dia akan baik-baik saja.
Xiao Chen, my sister arranged for my release.
Xiao Chen, adikku yang mengatur pembebasanku.
I have to go to the US
Saya harus pergi ke AS
to sign the papers renouncing my inheritance.
untuk menandatangani surat-surat pelepasan hak waris saya.
Tomorrow is the deadline.
Besok adalah batas waktunya.
I'll come back for you.
Aku akan kembali untukmu.
I'll do everything I can
Aku akan melakukan semua yang aku bisa.
to heal Cheng Yi-chen's legs.
untuk menyembuhkan kaki Cheng Yi-chen.
[Blocking Lu Feng's contact info]
[Memblokir informasi kontak Lu Feng]
Ma'am.
Bu.
Please, don't get up.
Tolong, jangan bangun.
Are you Cheng Yichen's girlfriend?
Apakah kamu pacar Cheng Yichen?
Yes.
Ya.
I'm Cheng Yichen's girlfriend.
Saya adalah pacar Cheng Yichen.
Good.
Bagus.
It's good you have a girlfriend.
Baguslah kamu punya pacar.
Cheng Yichen, will you marry me?
Cheng Yichen, maukah kau menikah denganku?
I think you need a fresh start.
Saya rasa Anda perlu memulai dari awal.
Don't you want to put your mother's mind at ease?
Apakah kamu tidak ingin menenangkan pikiran ibumu?
Give yourself
Berikan dirimu
a new chance.
kesempatan baru.
Okay?
Oke?
You know Lu Feng better than I do.
Anda lebih mengenal Lu Feng daripada saya.
Sooner or later, he'll come back and find you.
Cepat atau lambat, dia akan kembali dan menemukanmu.
But I can help you.
Tapi saya bisa membantu Anda.
Cheng Yichen, why didn't Zhuo Lan come today?
Cheng Yichen, kenapa Zhuo Lan tidak datang hari ini?
Is she angry?
Apakah dia marah?
No, Mom.
Tidak, Bu.
She had something else to do today.
Dia ada urusan lain hari ini.
Cheng Yichen.
Cheng Yichen.
Listen to your mother.
Dengarkan ibumu.
Snap out of it.
Sadarlah.
A good girl like Zhuo Lan...
Gadis baik seperti Zhuo Lan...
is one in a million.
adalah satu banding sejuta.
Mom, eat first.
Bu, makan dulu.
Cheng Yichen.
Cheng Yichen.
I'm dying.
Aku sekarat.
Don't you get it? I'm dying.
Apa kau tidak mengerti? Aku sekarat.
Please, just take pity on me.
Tolong, kasihanilah aku.
Don't make the same mistake again.
Jangan ulangi kesalahan yang sama lagi.
I'm begging you.
Aku mohon padamu.
Xiao Chen.
Xiao Chen.
Mom.
Mama.
Zhuo Lan and I are getting married.
Zhuo Lan dan aku akan menikah.
Really?
Benar-benar?
Getting married is good.
Menikah itu baik.
It's good to get married.
Menikah itu hal yang baik.
Mr. Cheng Yichen,
Tuan Cheng Yichen,
do you take Ms. Zhuo Lan to be your wife?
Apakah Anda menerima Nona Zhuo Lan sebagai istri Anda?
I do.
Saya bersedia.
Ms. Zhuo Lan,
Nona Zhuo Lan,
do you take Mr. Cheng Yichen to be your husband?
Apakah Anda menerima Tuan Cheng Yichen sebagai suami Anda?
I do.
Saya bersedia.
Please exchange the rings.
Mohon tukar cincinnya.
I have to go back and find him.
Aku harus kembali dan mencarinya.
Lu Feng, what on earth are you trying to do?
Lu Feng, sebenarnya apa yang sedang kau coba lakukan?
I have to go back and find him.
Aku harus kembali dan mencarinya.
I need to get the story straight.
Saya perlu meluruskan cerita ini.
He couldn't have done this.
Dia tidak mungkin melakukan ini.
Find him?
Menemukannya?
You've gotten older, but you haven't gotten any smarter.
Kamu memang bertambah tua, tapi kamu tidak menjadi lebih pintar.
Do you think it's that easy to find someone?
Apakah menurutmu semudah itu menemukan seseorang?
With the Zhuo family's power and influence, hiding someone is child's play for them.
Dengan kekuatan dan pengaruh keluarga Zhuo, menyembunyikan seseorang adalah hal yang sangat mudah bagi mereka.
Lu Feng, I'm telling you,
Lu Feng, aku memberitahumu,
you're not going anywhere today.
Kamu tidak akan pergi ke mana pun hari ini.
I've already signed the agreement.
Saya sudah menandatangani perjanjiannya.
Right now, the Lu family and I...
Saat ini, keluarga Lu dan saya...
have absolutely nothing to do with each other.
sama sekali tidak ada hubungannya satu sama lain.
If I want to find him,
Jika aku ingin menemukannya,
that's my own business.
Itu urusan saya sendiri.
You have no right to control me.
Anda tidak berhak mengendalikan saya.
What did you say?
Apa yang tadi kamu katakan?
I said you have no right to control me.
Saya katakan Anda tidak berhak mengendalikan saya.
Are you out of your mind?
Apakah kamu sudah gila?
He's already married.
Dia sudah menikah.
And he did it behind your back.
Dan dia melakukannya di belakangmu.
He doesn't love you at all.
Dia sama sekali tidak mencintaimu.
You're throwing away your future,
Kau sedang menghancurkan masa depanmu,
your family,
keluargamu,
all for a man like that?
Semua itu demi pria seperti itu?
That's my business.
Itu urusan saya.
Sis.
Saudari.
I suddenly realize...
Tiba-tiba aku menyadari...
you're just like Dad.
Kamu persis seperti Ayah.
I just really...
Aku hanya...
really love him.
Aku sangat mencintainya.
Just go.
Pergi saja.
Go.
Pergi.
Let him go.
Biarkan dia pergi.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I've contacted my friends.
Saya sudah menghubungi teman-teman saya.
Their hospital is very experienced.
Rumah sakit mereka sangat berpengalaman.
They'll definitely be able to cure Cheng Yi-chen.
Mereka pasti bisa menyembuhkan Cheng Yi-chen.
Qin Lang.
Qin Lang.
I'm leaving Cheng Yi-chen in your hands.
Aku menyerahkan Cheng Yi-chen padamu.
As for my mom,
Sedangkan untuk ibuku,
I'll be here.
Aku akan berada di sini.
She just needs to focus on getting better.
Dia hanya perlu fokus untuk pulih.
Okay.
Oke.
Is that Xiao Chen?
Apakah itu Xiao Chen?
Mom.
Mama.
It's me, Xiao Chen.
Ini aku, Xiao Chen.
Why are you so thin?
Mengapa kamu begitu kurus?
My son.
Anakku.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Mom.
Mama.
Cheng Yi-chen.
Cheng Yi-chen.
Your mother... she's gone.
Ibumu... dia sudah tiada.
There's no point in you going back now.
Tidak ada gunanya kamu kembali sekarang.
Cheng Yi-chen.
Cheng Yi-chen.
Calm down.
Tenang.
You did great on your exams, son.
Kamu berhasil mengerjakan ujianmu dengan baik, Nak.
You've made me so proud.
Kamu membuatku sangat bangga.
Great, just great.
Bagus sekali, sungguh bagus.
That's my boy.
Itulah anakku.
Son, come and eat.
Nak, kemarilah dan makanlah.
Life right now...
Kehidupan saat ini...
is like a fast-paced, illogical, black-and-white dream.
seperti mimpi hitam-putih yang serba cepat dan tidak logis.
My hardworking father,
Ayahku yang pekerja keras,
my caring mother,
ibuku yang penyayang,
my little brother who adored me.
Adik laki-lakiku yang sangat menyayangiku.
When did they all just... disappear?
Kapan mereka semua tiba-tiba... menghilang?
Once we get to the new city,
Setelah kita sampai di kota baru,
everything will be okay.
Semuanya akan baik-baik saja.
Let me.
Izinkan saya.
Thanks.
Terima kasih.
Qin Lang.
Qin Lang.
I'm married now.
Saya sudah menikah sekarang.
And I've decided to move away
Dan aku telah memutuskan untuk pindah.
to start over.
untuk memulai dari awal.
I sold the old house.
Saya sudah menjual rumah lama itu.
I transferred all the money to Cheng Yi-chen's account.
Saya mentransfer semua uang itu ke rekening Cheng Yi-chen.
From now on,
Mulai sekarang,
I'm leaving Cheng Yi-chen to you.
Aku menyerahkan Cheng Yi-chen padamu.
For the time being,
Untuk sementara,
I'll contact you if I need anything.
Saya akan menghubungi Anda jika saya membutuhkan sesuatu.
Don't try to find me,
Jangan coba mencariku,
and don't worry about me.
dan jangan khawatirkan aku.
Lu Feng will definitely come looking for me again.
Lu Feng pasti akan mencariku lagi.
Xiao Chen.
Xiao Chen.
And I...
Dan aku...
I really don't know how to face him.
Aku benar-benar tidak tahu bagaimana menghadapinya.
You should try to stay away from him, too.
Kamu juga sebaiknya berusaha menjauhinya.
Xiao Chen.
Xiao Chen.
Mr. Lu.
Tuan Sun.
Where's Xiao Chen?
Di mana Xiao Chen?
He quit.
Dia berhenti.
Even if you find him, what then?
Sekalipun kau menemukannya, lalu apa?
From the moment he got married,
Sejak saat dia menikah,
he already gave up on you.
Dia sudah menyerah padamu.
Lu Feng.
Lu Feng.
You need to understand.
Anda perlu memahaminya.
If you truly want to be the master of your own destiny,
Jika Anda benar-benar ingin menjadi penguasa takdir Anda sendiri,
you have to learn to bide your time.
Anda harus belajar bersabar.
Wait until you're strong enough to fly.
Tunggu sampai kamu cukup kuat untuk terbang.
Good night.
Selamat malam.
Get some rest.
Istirahatlah.
Five years later.
Lima tahun kemudian.
Let's begin.
Mari kita mulai.
Okay.
Oke.
According to our market research,
Berdasarkan riset pasar kami,
Well,
Dengan baik,
I'll be going then.
Baiklah, saya akan pergi sekarang.
Leaving? I'm going home too.
Mau pulang? Aku juga mau pulang.
He's been waiting for you.
Dia sudah menunggumu.
Mr. Cheng.
Tuan Cheng
After all, we are still legally married.
Lagipula, kami masih sah menikah secara hukum.
This kind of behavior...
Perilaku semacam ini...
is disrespectful to all three of us.
Itu tidak sopan kepada kami bertiga.
Let's wait until we have time to finalize the divorce.
Mari kita tunggu sampai kita punya waktu untuk menyelesaikan perceraian.
Yichen.
Yichen.
I think it's time for us to move on.
Saya rasa sudah saatnya kita melanjutkan hidup.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I've held you back all these years.
Aku telah menghambatmu selama bertahun-tahun ini.
Who's holding who back?
Siapa yang menghambat siapa?
If it weren't for you these past few years,
Seandainya bukan karena kamu beberapa tahun terakhir ini,
I wouldn't have been able to establish myself at the company so quickly.
Saya tidak akan mampu memantapkan diri di perusahaan tersebut secepat itu.
Besides,
Di samping itu,
if it weren't for these five years,
jika bukan karena lima tahun ini,
how would I have known...
Bagaimana mungkin aku tahu...
that we're actually better off as friends?
bahwa sebenarnya kita lebih baik berteman saja?
We'll always be friends.
Kita akan selalu berteman.
I think so too.
Saya juga berpikir begitu.
A new generation of entrepreneurs
Generasi baru pengusaha
who grew up in the internet age
yang tumbuh besar di era internet
are reshaping philanthropy
sedang membentuk kembali filantropi
with their unique and innovative thinking.
dengan pemikiran mereka yang unik dan inovatif.
Today,
Hari ini,
we have the honor of interviewing a pioneering entrepreneur,
Kami mendapat kehormatan mewawancarai seorang wirausahawan perintis,
the founder of Feng Yang Technology,
pendiri Feng Yang Technology,
Mr. Lu Feng.
Tuan Lu Feng
We've invited him to talk to us about
Kami telah mengundangnya untuk berbicara kepada kami tentang
his philanthropic philosophy.
Filosofi filantropinya.
Hello, everyone.
Halo semuanya.
I'm Lu Feng, the founder of FC Company.
Saya Lu Feng, pendiri FC Company.
FC Company has always been a leader
FC Company selalu menjadi pemimpin
in emerging technologies.
dalam teknologi yang sedang berkembang.
And giving back to the community
Dan memberikan kembali kepada masyarakat
is one of our company's core principles.
adalah salah satu prinsip inti perusahaan kami.
[After all these years he stays looking up Lu Feng on the internet]
[Setelah bertahun-tahun, dia masih terus mencari Lu Feng di internet]
You want to quit?
Anda ingin berhenti?
Why?
Mengapa?
Is it because we got divorced?
Apakah ini karena kita bercerai?
No.
TIDAK.
Then why?
Lalu mengapa?
You've worked so hard to establish yourself at the company.
Anda telah bekerja sangat keras untuk memantapkan posisi Anda di perusahaan ini.
Have you been too stressed or tired lately?
Apakah Anda merasa terlalu stres atau lelah akhir-akhir ini?
No, Zhuo Lan.
Tidak, Zhuo Lan.
I just...
Aku hanya...
want to do something else.
ingin melakukan hal lain.
Alright.
Baiklah.
I respect your decision.
Saya menghormati keputusan Anda.
But remember,
Tapi ingat,
no matter what,
apa pun yang terjadi,
there will always be a place for you here.
Akan selalu ada tempat untukmu di sini.
Hello, who are you looking for?
Halo, Anda mencari siapa?
I'm looking for Lu Feng.
Saya sedang mencari Lu Feng.
Do you have an appointment?
Apakah Anda punya janji temu?
No.
TIDAK.
But I'm an old...
Tapi aku sudah tua...
friend of his.
temannya.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
You can't go in without an appointment.
Anda tidak bisa masuk tanpa membuat janji terlebih dahulu.
I really am his friend.
Aku benar-benar temannya.
Another 'friend'.
'Teman' lainnya.
Ever since the boss was in the news,
Sejak bos itu menjadi berita,
people claiming to be his friend have been showing up one after another.
Orang-orang yang mengaku sebagai temannya terus bermunculan satu demi satu.
Thinking they can just come and go as they please.
Mereka mengira bisa datang dan pergi sesuka hati.
Do they think this is a public market?
Apakah mereka menganggap ini pasar umum?
If you're really his friend, why didn't you make an appointment yourself?
Jika kamu benar-benar temannya, kenapa kamu tidak membuat janji sendiri?
Hey.
Hai.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Did you hurt your leg?
Apakah kakimu terluka?
Maybe we should go to the hospital to get it checked out.
Mungkin kita harus pergi ke rumah sakit untuk memeriksakannya.
It's fine.
Tidak apa-apa.
No need.
Tidak perlu.
Is something wrong with your laptop?
Apakah ada masalah dengan laptop Anda?
It's broken.
Ini rusak.
I have very important files on it that I haven't exported.
Saya memiliki file-file yang sangat penting di dalamnya yang belum saya ekspor.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
Let's go to the hospital first. I know how to fix computers.
Mari kita ke rumah sakit dulu. Saya tahu cara memperbaiki komputer.
Get in the car, I'll take a look for you.
Masuk ke dalam mobil, aku akan memeriksanya untukmu.
Did it get wet?
Apakah basah?
Yes.
Ya.
It got wet last night.
Semalam hujan turun.
I called customer service,
Saya menelepon layanan pelanggan,
and they told me to leave it upside down overnight.
dan mereka menyuruhku untuk membiarkannya terbalik semalaman.
They said it would be fine the next day.
Mereka bilang semuanya akan baik-baik saja keesokan harinya.
But now it won't turn on.
Tapi sekarang tidak mau menyala.
The motherboard is probably corroded.
Motherboard kemungkinan mengalami korosi.
It can't be fixed in this condition.
Tidak bisa diperbaiki dalam kondisi ini.
Then what do I do?
Lalu apa yang harus saya lakukan?
My thesis that I've been writing for a month is still on it.
Tesis saya yang sudah saya tulis selama sebulan masih membahas hal itu.
Don't worry.
Jangan khawatir.
We can go to a repair shop
Kita bisa pergi ke bengkel.
and just retrieve the data from the storage drive.
lalu ambil saja data dari drive penyimpanan.
Come on, let's go to the hospital first.
Ayo, kita ke rumah sakit dulu.
Let's go to the repair shop first.
Mari kita ke bengkel dulu.
Okay.
Oke.
By the way, what's your name?
Ngomong-ngomong, siapa namamu?
My name is Ke Lo.
Nama saya Ke Lo.
Ke Lo.
Lo.
Then I'll see you again tomorrow.
Sampai jumpa lagi besok.
Okay, goodbye.
Oke, selamat tinggal.
I've transferred all your files to this hard drive.
Saya sudah memindahkan semua file Anda ke hard drive ini.
I asked around.
Saya bertanya-tanya kepada orang-orang di sekitar.
It would cost several thousand to repair the laptop.
Biaya perbaikan laptop itu bisa mencapai beberapa ribu.
I don't think it's worth it.
Menurutku itu tidak sepadan.
It's okay.
Tidak apa-apa.
As long as I have my files.
Selama saya masih memiliki file-file saya.
Are you still looking for a job?
Apakah Anda masih mencari pekerjaan?
Yeah.
Ya.
How's your leg? Does it still hurt?
Bagaimana keadaan kakimu? Masih sakit?
It's fine.
Tidak apa-apa.
It doesn't hurt at all.
Ini sama sekali tidak sakit.
Maybe you should still go to the hospital to get it checked.
Mungkin sebaiknya Anda tetap pergi ke rumah sakit untuk memeriksakannya.
Look, it's really fine.
Lihat, ini benar-benar baik-baik saja.
By the way,
Omong-omong,
I know the boss of a tech company,
Saya kenal bos sebuah perusahaan teknologi,
and they're hiring right now.
dan mereka sedang membuka lowongan pekerjaan saat ini.
You're so capable.
Kamu sangat mampu.
You'll definitely get the job.
Kamu pasti akan mendapatkan pekerjaan itu.
I took the liberty of
Saya mengambil inisiatif untuk
sending them the resume from your back seat.
Mengirimkan resume dari kursi belakang mobil Anda.
How do you know I'm capable?
Bagaimana kamu tahu aku mampu?
Isn't it obvious?
Bukankah sudah jelas?
My laptop...
Laptopku...
you knew what was wrong with it right away.
Anda langsung tahu apa yang salah dengannya.
Plus, you're kind,
Selain itu, kamu baik hati,
upright,
jujur,
and responsible. Okay, okay.
dan bertanggung jawab. Oke, oke.
Don't overdo it.
Jangan berlebihan.
I'm serious.
Saya serius.
Why don't we go check it out now?
Kenapa kita tidak memeriksanya sekarang?
Let's go, let's go.
Ayo, ayo.
We're here.
Kami sudah sampai.
This is it.
Ini dia.
The boss you know... his name is Lu Feng?
Bos yang kamu kenal... namanya Lu Feng?
How did you know?
Bagaimana kamu tahu?
This place isn't right for me.
Tempat ini tidak cocok untukku.
You should at least meet him before you decide.
Sebaiknya kamu setidaknya bertemu dengannya sebelum mengambil keputusan.
No.
TIDAK.
I already told my...
Aku sudah memberi tahu...
I already told Mr. Lu.
Saya sudah memberi tahu Pak Lu.
And he's very impressed with you.
Dan dia sangat terkesan denganmu.
He wants to interview you himself.
Dia ingin mewawancarai Anda sendiri.
Normally, this kind of thing
Biasanya, hal semacam ini
is handled by his subordinates.
ditangani oleh bawahannya.
He knows it's me?
Dia tahu itu aku?
Yeah.
Ya.
Come on, let's go.
Ayo, kita pergi.
Nervous?
Grogi?
It's okay.
Tidak apa-apa.
Have a good chat. Mr. Lu.
Semoga obrolan kita menyenangkan. Bapak Lu.
Yichen.
Yichen.
Long time no see.
Lama tak jumpa.
I thought it was just someone with the same name.
Saya kira itu hanya seseorang dengan nama yang sama.
I can't believe it's really you.
Aku tak percaya ini benar-benar kamu.
Have a seat.
Silakan duduk.
I didn't expect you to be in Xincheng too.
Aku tidak menyangka kau juga berada di Xincheng.
I thought you would've come to find me sooner.
Kupikir kau akan datang mencariku lebih cepat.
I did look for you.
Aku sudah mencarimu.
But I didn't have an appointment.
Tapi saya tidak punya janji temu.
So...
Jadi...
So you found Ke Lo.
Jadi, kamu menemukan Ke Lo.
Using him was a pretty clever move.
Memanfaatkannya adalah langkah yang cukup cerdas.
I didn't use Ke Lo. I...
Saya tidak menggunakan Ke Lo. Saya...
Ke Lo is just a kid.
Ke Lo hanyalah seorang anak kecil.
He's naive
Dia naif
and very enthusiastic.
dan sangat antusias.
Most importantly,
Yang terpenting,
he's very close to me.
Dia sangat dekat denganku.
It really could make things a lot easier for you.
Ini benar-benar bisa membuat segalanya jauh lebih mudah bagi Anda.
By the way.
Omong-omong.
Ke Lo said you wanted to work at my company.
Ke Lo mengatakan bahwa Anda ingin bekerja di perusahaan saya.
Are you still at your old job?
Apakah kamu masih bekerja di pekerjaan lamamu?
At my company,
Di perusahaan saya,
for an employee at your level,
untuk karyawan di level Anda,
the salary is usually around...
Gaji biasanya sekitar...
No.
TIDAK.
What's wrong?
Ada apa?
Worried the salary is too low?
Khawatir gajinya terlalu rendah?
How about this.
Bagaimana dengan ini.
Since we're old classmates,
Karena kita adalah teman sekelas lama,
you can name your price.
Anda bisa menentukan harga sendiri.
Don't be shy.
Jangan malu.
As long as it's within a reasonable range,
Selama masih dalam kisaran yang wajar,
I'll be sure to meet it.
Saya pasti akan memenuhinya.
That won't be necessary.
Itu tidak perlu.
I've already found a job.
Saya sudah mendapat pekerjaan.
Then what are you here for today?
Lalu, untuk apa Anda berada di sini hari ini?
If there's nothing else,
Jika tidak ada pilihan lain,
please don't waste my time.
Tolong jangan buang waktu saya.
I have a client meeting soon.
Saya ada pertemuan dengan klien sebentar lagi.
Then I'll be going.
Kalau begitu, saya akan pergi.
So? How did it go?
Jadi? Bagaimana hasilnya?
I really don't want to work here.
Aku benar-benar tidak ingin bekerja di sini.
Why?
Mengapa?
Is it the salary?
Apakah karena gajinya?
Or some other reason?
Atau karena alasan lain?
Ke Lo.
Lo.
Come in.
Datang.